Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
tama yan.
Kumain pa.
Hindi ka lalakas kung hindi ka kakain sa gabi.
May kakayahan ka na bang pumatay?
Hindi ba dapat sunod na patayin mo ako?
Ginoong Tagapangulo.
Gaano man ako katapang,
Hindi ako mangangahas.
Maglakas-loob kang pumatay ng isang suspek,
kaya ano pa ang hindi mo nangahas gawin?
Ginoong Tagapangulo.
Kung ako ay isang katiwala,
Hindi ako maglalakas-loob na gumawa ng anuman,
ngunit kung ako ay isang alipin ng kabayo,
Baka maglakas-loob akong gumawa ng kahit ano.
banta ba yan?
Mangyaring hayaan mo akong magpaliwanag.
Sabi sakin ng kapatid ko
na kung isang relasyon
dumating sa isang punto
kung saan ang isa sa atin ay kailangang mamatay,
mas maganda kung gagawin mo.
Ang araw na ito ay hindi kailangang dumating nang ganoon kaaga,
pero pinilit mo ako.
ako na
tinatrato ka ng maayos.
Tinatrato ako ng maayos?
How dare you say that?
Kaya kong tiisin ang lahat,
ngunit kung muli mo akong bubuhayin sa kahirapan,
Hindi ko kayang tiisin.
Dahil takot ako sa kahirapan.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 19]
[Bagong Tagapangulo ng Kamara, Hugis-Bundok na Jade Inihayag]
huwag.
Sun Siming.
anong ginagawa mo
gising ka na ba?
Kaya kong ibigay ang kahit anong gusto mo.
Kapag namatay ka na, lahat ng mayroon ka ay magiging akin.
Kaya bakit kita iingatan para makasagabal sa daraanan ko?
huwag.
Sun Siming.
Hindi ka mabaliw.
hindi kita gusto
para panoorin ang sarili mong inilibing ng buhay.
Magiging malupit iyon,
pero nagising ka.
Pero mamamatay ka
kapag ang iyong dibdib ay nakabaon,
kaya maghintay ng kaunti.
Sun Siming.
Hindi mo ako mapapatay.
Hindi mo alam ang kapangyarihan sa likod ko.
Kung susubukan mo akong patayin,
mamamatay ka rin.
Ang lakas ng sinasabi mo
ay...
Iyong Kamahalan.
Tulungan mo ako.
Tulungan mo ako, Kamahalan.
Sun Siming.
Anong trick ang nilalaro mo?
Siya...
Sun Siming.
How dare you lie to me?
nagsinungaling ako sayo?
Sino ang nagsinungaling kanino?
Ako ay walang iba kundi isang tagapangasiwa ng karwahe
na maaaring maging alipin ng kabayo anumang oras,
so how dare I lie to you, Mr. Chairman?
nakikita ko.
Sinusubukan mo bang linawin sa kanya sa harap ko?
Oo, Kamahalan.
Linawin?
Linawin mo ano?
Sa tingin ko malalaman niya kung ano ang tama o mali
at hindi magiging bias.
Ikaw at ako ay sasabihin kung ano ang kailangan nating sabihin,
at siya ang magiging huling hukom
ng kung ano ang tama at kung ano ang mali.
Okay, wala akong tutol.
Magsimula na tayo.
Chairman Li,
inutusan mo ba ako
para sunugin ang Mansion ni Lin?
Oo.
anong mali?
Bakit mo sinunog ang Mansion ni Lin?
Namatay si Chairman Song sa Mansion ni Lin,
kaya hindi ba tama na sunugin ko ito?
Iyong Kamahalan.
Narinig mo na lahat.
Huwag mo sana akong sisihin dito.
Iyong Kamahalan.
Bilang isang lalaking Breakwall,
anong masama kung gusto ko
para mahuli ang taksil na Breakwall na iyon?
Mabuti.
Dahil sinabi ni Mr. Chairman ang totoo,
Sasabihin ko rin sa iyo ang aking gagawin sa araw na iyon.
Sa araw na iyon, pumunta ako upang sunugin ang Mansion ni Lin gaya ng sinabi mo,
pero natumba ako pagdating ko.
Hindi ko na maalala ang nangyari pagkatapos kong mawalan ng malay,
ngunit nang imulat ko ang aking mga mata,
Nakita ko ang isang lalaking bumagsak at naghihingalo
sa harapan ko.
Iniabot niya sa akin ang panyo at si Xun.
Iyong Kamahalan,
alam mo ang lahat tungkol sa kalalabasan.
Kalokohan.
Ikaw ang pumatay sa lalaki.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Sa sarili mong mata?
Kakaiba yun.
Nakapunta na rin ba si Mr. Chairman sa Mansion ni Lin?
O sinusundan mo ako ng palihim
dahil nag-alala ka
na hindi ko magawa ang trabaho?
Iyong Kamahalan.
Nagpadala ako ng isang tao upang bantayan ang Mansion ni Lin,
pero maniwala ka sa akin.
Dapat si Sun Siming ang mamamatay-tao
dahil patay na siya
nung pumunta ako dun.
Ngayon lang, sabi mo
Nakita mong pinatay ko siya ng sarili mong mga mata,
pero ngayon...
Alam kong kaya mo
maging itim at puti pabaliktad,
kaya sinabi ko yun
para pigilan niya akong i-frame.
Kamahalan, ang totoo
na nang lumitaw si Master Lin,
ako ay nahimatay,
pero yung lalaking pinadala ng chairman
ay matino,
kaya hindi namin alam
kung napatay si Master Lin
ng lalaking pinadala niya
o ni G. Chairman mismo,
ngunit nang imulat ko ang aking mga mata,
ang nakita ko ay
na si Master Lin ay namamatay na.
Papatayin sana ako ni Mr. Chairman.
Buti na lang, Young Mistress ni Xichuan
biglang dumating,
kaya naligtas ako sa pagpatay.
Young Mistress ni Xichuan?
Paano mo ito mapapatunayan?
Maaari mong tanungin ang Young Mistress sa iyong sarili,
at makapagpapatotoo siya para sa akin.
Li Zhizhuo.
Ano pa ang dapat mong sabihin?
Iyong Kamahalan.
Huwag kang maniwala sa kalokohan ng lokong ito.
Siya ay isang baliw.
Kung ako ay babalik sa aking Panginoon,
mahuli ang taksil na iyon
ay ang pinakamahusay na kredito na maaari kong magkaroon,
kaya bakit ko siya papatayin,
Kamahalan?
Kung ilalagay mo sa paraang iyon,
parang may sense naman.
Oo.
Iyong Kamahalan.
Tulungan mo ako.
Ilabas mo ako.
gayunpaman,
Hindi ako naniniwala.
Senior.
naipaghiganti na kita.
Ginoong Tagapangulo.
Hindi mo naiintindihan ang isang bagay hanggang sa mamatay ka.
Huwag kang makialam sa mga babae.
Sun Siming.
Mula ngayon,
Sa iyo ang Jibei Chamber of Commerce.
Salamat, Kamahalan.
mabubuhay ako hanggang sa...
Putulin ang dumi at ilibing siya.
Oo ma'am.
Chairman Li.
Magpahinga sa kapayapaan.
[Jibei Chamber of Commerce]
[Invariable as the Moon]
Ilipat ang lahat ng bagay na ito.
bukas,
ilagay doon ang aking mga muwebles na kulay pula.
Mag-ingat ka.
Hindi mo kayang magbayad
para sa anumang pinsala sa muwebles.
- Oo. - Oo.
Kuya.
Gabi na. saan ka pupunta
Napakalaki ng garden. Magtatanim ako ng gulay.
bakit naman
Mula ngayon,
sa buong Chamber of Commerce, paumanhin,
sa buong Xichuan,
kain lang
kahit anong makita at gusto mo.
Kung ano ang gusto mo, ito ay sa iyo.
Paano kung may magpalayas sa atin?
Makikita mo lang akong nagpapalayas ng mga tao.
buti naman.
oh
nagugutom ako.
Pumunta sa kusina.
Okay, hayaan mong magnakaw ako.
Magnakaw?
Hilingin sa kanila na gawin mo ang gusto mo.
Sige na.
Steward Sun, magkita tayo mamaya.
Ihagis
ang kalokohan na ito.
Steward.
Ito ang paboritong ibon ni Chairman Li.
Kung babalik si Chairman Li isang araw
at hindi nakikita ang ibong ito, malulungkot siya.
Hindi ko namalayan na may mga tao
sa Kamara ng Komersiyo
na nami-miss pa rin si Chairman Li
napakarami.
Mabuti.
Pagkatapos ay kunin ang birdcage na ito
at tumayo sa pintuan
para hintayin ang pagbabalik ni Chairman Li.
Sa tuwing babalik siya,
ibigay sa kanya ang kulungan ng ibon.
Kung hindi siya babalik,
tumayo ka lang dyan.
Hindi mo kailangan
gawin mo ang iyong tungkulin.
Uutusan ko ang ibang tao na gawin ito.
Steward.
May pamilya akong pinapakain.
Steward?
Tawagin mo akong Chairman.
Tagapangulo.
May pamilya akong pinapakain.
Pagkatapos ay kunin ang kulungan ng ibon at lumabas.
Huwag mo akong galitin.
Ganito pala ang pakiramdam ng pagalitan ang isang tao.
ang galing!
Ang ganda!
Nasisiyahan ka ba sa kilig ng kapangyarihan?
Iyong Kamahalan.
Napaisip ako
kung paano ko gagawin ang aking makakaya
upang paglingkuran ang Aking Panginoon.
Naparito ako ngayon para sabihin sa iyo
na ako ay nagpapahinga.
Samantala,
gampanan mo ang iyong mga tungkulin bilang Chairman.
Pag-usapan natin 'yan pagbalik ko.
Iyong Kamahalan,
makikita mo ba ang aking Panginoon?
Hindi yan ang dapat mong itanong.
Hindi, hindi.
Manatili sa iyong upuan.
Iyong Kamahalan.
Nawala na naman?
[Jibei Chamber of Commerce]
Tapos na.
Congratulations kay Ginoong Sun sa pagiging Chairman.
Jibei Chamber of Commerce
ay magiging mas mahusay kaysa kailanman
sa pamumuno ni Chairman.
Noon pa man ay alam ko na si Mr. Sun ay isang mahusay na tao,
at totoo naman...
Tagapangulo.
Mayroon akong pinakamagandang garing mula sa katimugang bansa.
Ngayon, nais kong ialay ito sa iyo
bilang tanda ng aking mabuting hangarin.
Chairman, may regalo din ako.
Ako din.
Bawat katiwala,
ang bait mo
ay pinahahalagahan.
Ngayon, ikinararangal kong maging chairman
20% dahil sa swerte,
20% dahil sa aking pagkatao,
at 60%
[Jibei Chamber of Commerce]
dahil sa inyong suporta.
Nandito ako ngayon para mangako.
Sa Jibei Chamber of Commerce,
kahit anong meron ako,
Hindi ko hahayaang makaranas ka ng anumang pagkawala.
Sana ay makikipagtulungan ka sa akin na gumawa
sikat ang Jibei Chamber of Commerce
sa buong mundo.
Oo, sir.
Alisin mo itong fire pit.
Nasa daan ito.
huwag.
Hindi sapat ang aking nilalaro.
Ito ay hindi isang bagay upang paglaruan, Mr. Sun.
Ang paputok na ito ay para itaboy ang masasamang espiritu.
Nawawala si Chairman Li,
so what if
may hinaing talaga siya
at babalik balang araw?
Ang pagkakaibigan nina Chairman Sun at Chairman Li
ay taos-puso at nakakaantig.
Ang espiritu ni Chairman Li ay magpapala
ang Kamara ng Komersiyo.
tama yan.
Ang pagtawid sa hukay ng apoy ay talagang makaiwas sa masasamang espiritu?
Oo.
Huwag maniwala sa kanila.
Mga bobo sila, superstitious.
Ako ay nanunungkulan
ngayon,
ngunit walang sinuman
mula sa iba pang kapangyarihan ng Xichuan
o ang aming mga tindahan ay nagpadala ng pagbati?
Si Chairman Sun ay karapat-dapat
ngunit biglang naupo sa opisina,
kaya baka hindi sila handa.
ayos lang yan.
Hindi nila ako lubos na kilala,
pero pupunta ako dun sa personal
para ipaalala sa kanila ako.
[Wenfu Hall]
Halika na.
Meatloaf para sa iyo lamang. Tikman mo.
kamusta kana?
buti naman.
nakabalik na ako.
Bumalik ka na. Kumain ng pie.
Tikman mo.
Mabango ito.
Syempre.
Walang tao sa Xichuan
mas nakakaalam tungkol sa pagkain kaysa sa akin.
May sasabihin ako sa iyo.
Pumunta ako sa bawat morge sa Xichuan ngayon
at hinanap ang lahat ng mga talaan sa loob ng ilang taon
ngunit walang nahanap.
wala akong choice,
kaya pinakiusapan ko ang aking maid at waiter na maghanap kasama ko.
Sa wakas, nahanap ko na talaga si Han Shuo
binanggit ni Jia Xiaolong.
Siya ay aksidenteng nabaril at napatay ng isang palaso
sa panahon ng sigalot sa pagitan ni Ma Gang
at Chamber of Commerce limang taon na ang nakararaan.
Tila hindi nagsisinungaling si Jia Xiaolong,
ngunit nasaan si Han Shuo
makuha ang Water-shaped Jade?
Matagal na siyang patay,
kaya walang paraan para ma-verify ito.
Ang mga ninuno ni Han Shuo ay pawang mga nangungupahan
ng pamilyang Luo, isang malaking pamilyang mangangalakal sa loob ng lungsod.
Si Han Shuo ay kay Luo Ye
errand boy bago siya namatay.
Bakit hindi tayo pumunta sa Luo's?
Marahil ay makakakuha tayo ng ilang kapaki-pakinabang na mga pahiwatig.
Hindi namin lubos na kilala ang pamilya Luo,
kaya kailangan nating mag-abala
Young Mistress ni Xichuan kasama nito.
Hindi kailangang maging magalang.
gusto ko lang itanong sayo
bakit hindi namin hiniling na tulungan kami ni Yingying
sa ganitong uri ng matrabahong gawain.
Alam mo ba kung gaano karaming alikabok
naipon sa buklet sa Morgue?
At mabaho.
Naghugas na ako ng kamay
isang dosenang beses, ngunit amoy pa rin sila.
Dahil ito ay nagkakahalaga ng pera.
ano bang sinasabi mo
Walang pera ulit?
Hindi ka ba nagdala ng maraming gamit
mula sa aking bahay nang magbukas ang klinika?
Hindi ko kasalanan yun.
Madalas nasaktan si Jia Xiaolong at ang iba pa.
Gumastos sila ng maraming pera
sa paggamot at pagpapagaling.
Yung mga tao
ay napakahirap
na wala silang kahit isang sentimo.
Binayaran namin lahat para sa kanila.
Dahil nangako ako kay Jia Xiaolong
ang Water-shaped Jade kapalit ng kanilang kaligtasan.
Hindi ko na maibabalik ang sinabi ko, di ba?
Kaya
ginagamit mo ba ang clinic ko bilang charity?
hindi kami.
Kayo po.
Hanapin mo sa akin ang mga libro ng clinic.
Kumita ng pera para sa klinika.
Kung hindi, matulog sa kalye.
Paano tayo kikita?
Paano ko malalaman?
Salamat, Chairman.
Hindi mo ba masasabi ang isang bagay na kaaya-aya?
Hayaan mo akong gawin ito para sa kanya.
Congratulations kay Chairman Sun sa kanyang appointment bilang Chairman
at ang kanyang kakayahang gumawa ng mabubuting gawa
sa kanyang sariling mga tuntunin.
Alam kong ito ay isang masayang araw,
Nagdala ako ng mga regalo sa minahan
upang pasayahin ang mga mahihirap na kaibigan,
pero hindi ko namalayan na naalerto na pala kita.
Steward Wang.
Oo.
Ipamahagi ang lahat ng aming mga regalo
sa lahat.
Okay.
Salamat, Chairman.
Jiu.
Ipakita sa kanila ang daan.
Araw-araw akong nagugutom dati
noong wala akong pera,
kaya nagnanakawan kami ng kapatid ko sa gutom.
Alok ng kapatid ko
bumili ng flatbread gamit ang pera,
pero natakot ako na baka magutom ako kinabukasan
pagkatapos ng araw na nakakain ako ng sapat,
kaya ginamit ko ang pera pambili ng pala
at dumating sa minahan na ito.
Naisip ko kung kaya kong maghukay
ang Star Gold na pag-aari ko,
Hindi ko na kailangang magutom.
Akala ko dapat mong malaman
mahirap hanapin ang Star Gold na yan.
alam ko,
kaya tinalas ko
aking pala,
nakayuko sa paanan ng pader ng minahan,
at nakinig sa mga yapak.
Yung mas mabilis ang mga yapak
kaysa sa iba ay dapat mayroong Star Gold,
kaya
naghintay ako,
patuloy na naghihintay,
para sa isang tao
upang ilabas
ang aking Star Gold,
pero naghintay ako sa wala.
Namatay ako sa gutom,
ngunit sa pagbabalik tanaw dito,
Alam kong maswerte akong nakaligtas
dahil hindi ko alam
na ang buong minahan
binabantayan ni Jiu.
Kung talagang ninakawan ko ito noon,
Natatakot akong mamatay na ako.
Maswerte ka.
Ang swerte ko ay ayos lang,
ngunit ang swerte ng kapatid ko ay hindi.
Sa wakas, hindi na niya nakayanan ang gutom,
kaya nagnakaw siya ng pagkain kay Song Jingye.
Siming.
saan ka napunta?
Flatbread.
Kumain ng flatbread.
kumain ka na ba
kainin mo.
gusto mo ba?
Halika na.
maganda ba?
Anong nangyari sa ulo mo?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
kainin mo.
Tinamaan siya ng kahoy sa ulo
at naging retarded.
Ngayon.
Kumain.
Bakit ko ito sinasabi sayo?
Pero lagi kong nararamdaman
na ang isang tao ay maaaring magdusa
kasing dami
mag-eenjoy siya.
Kung hindi ako nabuhay sa mga araw na iyon,
paano ko
kinakausap kita ngayon?
tama?
nga pala,
itong gong.
Ang sinumang nakahanap ng Star Gold
kailangang tamaan ang gong.
Nagtataka ako
kung kailan ko matamaan itong gong,
pero hanggang ngayon,
Hindi ako nagtagumpay.
Baka wala sa destiny ko
para tamaan ang gong.
Noon ko pa gustong gawin.
Ang sarap sa pakiramdam!
Mga kontrabida na may hawak na ugoy.
Halos tapos na?
Ang dami mo nang nakain.
Nakonsensya ka na ba?
Naging masaya ka,
ngunit hindi pa ako naging sapat.
Sige.
Magkaroon pa.
maganda ba?
Ito ay pinaghalong taba at walang taba na karne,
at ang lilang perilla ay mabuti
para mawala ang taba.
Sige, sige.
Hayaan mong tanungin kita tungkol sa isang bagay habang kumakain ka.
Actually, sa tingin ko
Tama si Wen Jue.
Ang aming klinika ay may hindi bababa sa ilang dosenang tao
pagrehistro at pagkuha ng mga gamot araw-araw,
ngunit ginawa ko ang matematika at natanto
na hindi nito magawang zero ang balanse,
kaya kaninong bulsa
nakapasok ba ang pera?
At sino ang nakaranas ng pagkawala?
Mayroon akong dalawang nakababatang kapatid na lalaki.
Si Junior ang pinakamaraming kumakain.
[Hu's Flatbread Shop]
Bilang isang nakatatandang kapatid, hindi ko kaya
hayaan silang magutom, kaya tinanong ko ang mga mangangalakal pabalik sa Shangyi
upang magpadala sa kanila ng pera ng ilang beses,
pero kinuha ko lang ng konti.
konti na lang.
Kita mo?
sabi nila
magnanakaw mula sa loob
ang pinakamahirap bantayan.
Huwag magsalita nang marahas.
Kapag nakita ko ang Kayamanan ng Selyado na Aklat,
Babayaran kita ng sampung beses, hindi,
isang daan ulit.
Sa pagsasalita tungkol sa kayamanan,
Hindi kita tinanong.
Masyado kang nahuhumaling sa kayamanan,
kaya kung talagang mahanap mo ito,
ano ang iyong mga plano?
Ibigay mo sa kapatid ko, syempre.
ikaw ang sinasabi ko.
ano gagawin mo
Ako?
Pagkatapos kong ayusin ang mga kapatid ko,
Ituloy ko ang tatlong pangangailangan ng buhay ko.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang tatlong pangangailangan?
alak,
karne,
at ang mundo.
Tatlo ang kailangan ko.
Sa lahat ng oras na nakilala kita,
ito ang unang pagkakataon na sinabi mo sa akin
ano ang gagawin mo.
buti naman.
Ano ang punto?
Hindi pa namin nahahanap ang kayamanan.
Hindi ko alam kung kailan ko kaya
para mamuhay ng ganito.
Eto na, nakahanap na kami ng dalawang piraso ng jade ngayon.
Nawawala pa rin ang huling piraso.
Ano ang susunod para sa iyo?
Wala akong ideya.
Napakaraming bagay ang nangyari
Simula nung dumating kami sa Xichuan.
Medyo nakakatakot sila.
Pag-isipan ito.
Kahit sinong may kaugnayan kay jade
patay man o nawawala,
kaya lagi kong nararamdaman
may tao sa likod ng lahat.
Ito ay nagbibigay sa akin ng kilabot sa tuwing naiisip ko ito.
Pagkatapos ay huminto na tayo
at bumalik sa Shangyi.
Hindi sigurado.
Dahil hindi na tayo makakabalik sa Shangyi,
bilisan natin.
Kung sino man ang taong ito,
kung mabilis lang tayo,
hindi niya tayo mahuhuli.
Pinuno, narito si Sun Siming.
Umikot at tingnan kung may mga tambangan.
Oo, sir.
Sun Siming.
Anong ginagawa mo sa tent ko?
Nagdiwang.
Nagdiriwang?
Ipagdiwang kung ano?
Ipinagdiriwang na ako ang Chairman ng Jibei Chamber of Commerce.
May kinalaman ba sa akin?
yun.
Nalulungkot akong marinig mong sabihin yan.
Matagal na kitang kilala
at inaabangan
upang makasama ka balang araw,
pero never pa akong nasa posisyon
upang gawin ito.
Ngayon, ako ang naging Chairman,
kaya dali-dali akong lumapit para ibahagi sa iyo ang saya,
pero sabi mo walang kinalaman sayo,
kaya paano ako hindi malulungkot?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba pwedeng bumisita na lang ako?
Naparito ako para maging bisita mo
at maligayang pagdating sa iyo
sa Jibei Chamber of Commerce
kapag libre ka.
ako,
ang pagkain,
at ang alak.
Inihanda ko na ang lahat para sa iyo.
Putulin ang crap. Ngayon
iparamdam mo sakin
ang sarap ng Xiangshui Gang.
Leader, walang ambush sa labas.
ano ngayon?
Okay, halika na.
Itakda ang piging.
Oo, sir.
[Luo's Mansion]
Sino ang gusto mong makita?
Ako si Fu Sheng,
isang manggagamot ng Wenfu Hall.
Pumunta ako kay Mr. Luo para humingi ng mahalagang bagay.
Nandito ka ba para mag-apply din ng trabaho bilang isang manggagamot?
Bakit hindi ka dumating kanina?
Nakilala na ni Master
isang grupo ng mga manggagamot sa hapon
at ngayon ay nagpapahinga.
Naantala ako
naghahanap ng lunas
para kay Ginoong Luo.
patawarin mo ako.
OK.
[Luo's Mansion]
Sumama ka sa akin.
salamat po.
[Luo's Mansion]
Mr. Luo, nakakaramdam ka ba ng kumakalam na tiyan,
pagkawala ng gana,
at kahit dugo sa iyong dumi kamakailan?
Mangyaring magsalita ng tapat.
Mga bukol sa tiyan
maipon sa bituka.
Mga bukol sa tiyan?
Pagkatapos ito ay isang malubhang sakit.
Mukhang pinaghandaan mo na
para din sa sakit na ito.
Maraming manggagamot sa lungsod
sinabi sa akin ng totoo,
ngunit naiintindihan nila ang sakit
walang kakayahang gamutin ito,
kaya't nananatiling walang lunas
hanggang ngayon.
Manggagamot Fu.
Mukhang hindi ka napaghandaan
para sa sakit na ito,
kaya hindi mo ginawa
pumunta ka dito ngayon
para sa sakit ko, ikaw?
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Dumating ako sa iyo ngayon
para humingi ng isang bagay.
Limang taon na ang nakalipas,
may errand boy ka
Pinangalanang Han Shuo.
Naaalala mo pa ba?
Ilang taon na siyang patay.
Manggagamot Fu.
Bakit mo siya tinatanong?
gusto kong malaman
na kilalang kilala niya
bago siya namatay
o kung anong mga kaibigan niya
o
na nasa kanyang pamilya.
Manggagamot Fu,
pagod na ang aking amo.
Ang mga magulang ni Han Shuo ay mga katulong din dito.
Nagtrabaho ang kanilang mga ninuno sa Luo's Mansion.
Ang ama ni Han Shuo ay namatay nang bata pa,
at siya ay naulila.
Naawa sa kanya ang amo ko
at pinapasok siya,
ngunit siya ay namatay
biglaan at hindi inaasahan.
Ayaw ng amo ko
para pag-usapan ito.
Doktor Fu, patawarin mo sana siya.
Manggagamot Fu.
Ang aking amo ay may sakit sa katawan.
Pwede ba natin pag-usapan ito sa susunod?
Ginoong Luo
natatakot ako
Ako lang ang makakapagpagaling sayo.
talaga?
Syempre.
pumunta ako dito
magtanong tungkol kay Han Shuo,
pero pagdating sa may sakit,
bilang isang manggagamot, dapat kong gawin ang aking makakaya.
Hindi ko intensyon na maglihim,
ngunit ito ay talagang isang bagay
ng sikreto ng best friend ko
at kahit na
ang buhay ng kanyang buong pamilya.
So wala ka bang pakialam sa sarili mong buhay?
Nabuhay ka na ba ng matagal?
Kung ikaw
maaari talagang gamutin ako,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat ng nalalaman ko.
Mabuti.
Tapos may deal tayo,
ngunit kailangan ko ng ilang oras upang maghanda.
ipapaalam ko sayo
kapag handa na ako.
Doktor Fu, paano ka gumaling?
Ang aking paraan ng pagpapagaling ay
upang hiwain ang iyong tiyan
upang kunin ang akumulasyon.
Kung ito ay naipon sa bituka,
Kakailanganin kong putulin, linisin, at tahiin ang mga bituka.
Okay.
pagkatapos,
salamat, Physician Fu.
Trabaho ko ito.
Mr. Luo, magpahinga ka ng mabuti.
Ang ganda!
yun.
Lasing na ang alak.
dumating ako
mula sa mahirap na pamilya,
pero hindi ko inaasahan
ang aking sarili,
dito sa tent mo,
uminom ng pinakamahusay na alak,
kumain ng pinakamahusay na karne,
at makita ang pinakamagagandang mamamatay
Minsan na akong uminom, kumain,
at nakita sa buhay ko.
yun.
Hindi mo ginawa
biguin ako.
Maaari kang bumalik
mas madalas kung gusto mo.
Hindi mo ako binigo.
Mabuting kaibigan.
Dapat ko ba siyang patayin?
Ibalik mo siya.
Ito ay mabuti para sa amin
upang magkaroon ng idiot na ito doon.
[Paggaling sa Sakit]
Anong ginagawa niyong dalawa?
Pagpapabuti ng pagkain?
Kung maaari ka naming nilaga.
Ginagawa ito ni Fu Sheng para pagalingin si Luo Ye.
Luo Ye?
Ang amo ni Han Shuo?
Fu Sheng, magaling ka.
Nagkasakit si Luo Ye nang pumunta ka doon.
Nagkasakit siya nung pumunta ako dun?
Nagkasakit na siya.
At nangako si Luo Ye
para sabihin sa akin ang tungkol kay Han Shuo
kung pinagaling ko siya.
Sa mga salita niya, masasabi ko
dapat may kakaiba
tungkol sa pagkamatay ni Han Shuo.
Ikaw, idle punk, halika at tumulong.
Sino ang idle punk?
Ito ay sobrang hindi magandang tingnan.
Ito ay pansamantalang manukan lamang.
Kung ang mga manok ay hindi nasisiyahan sa pamumuhay dito,
hindi masarap ang inilatag nilang itlog.
tama?
Bigyan mo ako ng isa.
Kalokohan.
Wen Jue.
Kunin ang kuneho. Tara na.
Kung sa tingin mo kaya mo,
Halika na.
Gawin mo ng tama.
Gawin mo ito.
Kaya kung gawin ko?
Halika na.
Ipagtatayo kita ng bagong bahay.
Ready na ba ang thread?
Oo, sir.
Subukan ko ang thread para makita
kung ito ay magagamit sa pananahi ng bituka.
Kumuha ng mga tala.
Huwag kang mag-alala.
Fu Sheng.
Huwag kang mag-alala. Eksperimento lang ang ginagawa ko.
Magiging maayos.
Ang talim ay hindi masyadong maganda.
Nabigo ang tahi ng sinulid?
Medyo matagumpay, sa totoo lang.
Bakit namatay ang kuneho?
Kasalanan iyon ng kutsilyo.
Ang kutsilyong ito ay may detalyadong pattern,
ngunit ito ay madaling kapitan ng dumi.
Surgery gamit ang kutsilyong ito
madaling mauwi sa nana sa sugat.
Kailangan kong gumamit ng ibang set
ng mga kutsilyong magpapagaling sa kanya.
Higit pa riyan.
Kailangan nating subukan ang higit pang mga bagay
upang malaman kung ano ang pinakamahusay.
Tama.
Ang pagiging mas malawak ay maaaring labis,
ngunit ang pagiging makitid ay maaaring hindi sapat.
Kailangan nating makuha ang tamang sukat para dito.
Bakit hindi ko muna subukan para sa iyo?
Tumigil ka.
talaga.
Hayaan mong putulin kita. Isang hiwa lang.
Bakit hindi ka mag-eksperimento kay Wood?
Sobrang tigas ng balat niya.
Ito ay mainam para sa mga panloob na eksperimento,
ngunit hindi ito angkop
para sa anumang bagay.
Kalokohan.
Bumaba ka na.
Wood, ikaw...
Pag-usapan natin ito. Huwag maging impulsive.
Ano ang ginagawa mo sa lahat ng mga kutsilyong ito?
Tulong!
Ang apat na kutsilyo ay iginuhit
ng aking puso at kaluluwa,
kaya gusto kong subukan ang mga kutsilyo
sa iyo ngayon upang makita
kung magaling sila.
Pagkatapos ay ipaliwanag sa akin kung ano ang kahulugan
ng piniritong karne ng pato,
malamig na bituka ng pato,
piniritong collarbone ng pato,
at nilagang ulo ng pato sa likod mo.
Nag-iimagine na naman ako.
Kailangan kong kalimutan iyon.
Subukan muna natin ang kutsilyo.
Lumayo ka sa akin.
Huwag kang lalapit.
Sir.
Kamusta ang kutsilyo ko?
tapos na.
Sandali lang.
Halika na.
Subukan ito.
Ito ay isang detalyadong kutsilyo.
Magandang kutsilyo.
Isa itong obra maestra.
Manipis na parang pakpak ng cicada.
Ito ay magiging isang kahanga-hangang kasangkapan
para sa operasyon.
Paano ito?
gumana ba?
ito ay
matalas
ngunit hindi sapat na tumpak.
Tingnan mo.
Ang lakas
iba-iba ang mga hiwa,
at mayroong ilang maliliit na serrations dito.
Kung ang kutsilyong ito ay ginamit para sa operasyon,
makakasakit ito sa ibang maliliit na bahagi.
Sir.
Mangyaring gawin itong mas pino.
Batang Ginang.
Ginawa ko na ang best ko.
Nitong mga nakaraang araw,
Nagamit ko na talaga lahat ng special skills ko.
Masyadong mataas ang hinihingi ni Physician Fu.
Natatakot ako na may isang tao lamang
sa Xichuan sino kaya
buuin ang set na ito ng mga kutsilyo.
Ibig mong sabihin tatay ko?
Ang iyong ama ay maaaring gumawa ng mga armas?
Physician Fu, hindi mo alam
Si Lord Wen ang No. 1 craftsman sa Xichuan.
Ang kanyang craftsmanship ay walang kapantay sa ngayon.
Okay. Iwanan mo na.
Gagawa ako ng paraan para makumbinsi ang aking ama.
Kaya mo ba yan?
Lagi akong nakikinig sa akin ng tatay ko.
Kung gusto kong gumawa siya ng bakal,
paano siya hindi pumayag?
[Mansion ng Panginoon]
Ama.
Tulungan mo ako.
Tutulungan ba kita o siya?
Hindi ba ito ang parehong bagay?
Ang pagtulong sa kanya ay pagtulong sa akin.
Bukod,
Si Fu Sheng ang iyong tagapagligtas,
pero ganito ba ang pakikitungo mo sa kanya?
Hindi mo man lang ba siya pagbibigyan
isang maliit na pabor?
Bina-blackmail mo ako ng pabor.
Matanda na ako pero hindi tanga.
Kung hindi ko siya inalagaan
sa Xichuan,
makakaligtas kaya siya ng ganito katagal?
Hindi ba favor yun?
Ama.
Isipin ito sa ganitong paraan.
Kung sakaling mayroon ka pang mga karamdaman,
kailangan mo pa ring bumaling sa kanya.
Ama, sa pagkakataong ito.
nakikiusap ako sayo.
Ikaw ang pinakamahusay.
Tama na.
Hindi mo ba masasabi ang isang bagay tungkol sa iyong ama?
Kaya pumayag ka?
Maaari mong ipakita sa akin ang iyong kakayahan habang ako
maaaring kunin ang pagkakataong ito upang matuto.
Gusto mo bang matutunan ito?
Bakit ka tumanggi na matuto
nung tinanong kita dati?
Ama, ikaw ang Panginoon ng Xichuan.
Hindi madali para sa iyo ang paglabag sa panuntunan nang isang beses.
Pagkatapos kong matutunan,
Kakayanin ko siya.
OK.
I'll ask Jiu to get ready.
Ikaw...
Ang isang matandang babae ay hindi maaaring panatilihin sa bahay.
totoo yan.
Nagplano ka laban sa akin noon,
kaya ikaw na.
Ako ay walang sakit.
Duck, take notes para sa akin.
Kailangan kong hanapin ang daloy ng dugo ng tao
bago ko operahan si Luo Ye.
Okay.
Masyadong malalim?
Sinaksak mo ang pali ko
at pinutol ang tatlong katabing daluyan ng dugo.
Ang apektadong lugar ay nasa ibaba nito.
Ano ang mali sa pagkakataong ito?
Dalawang barko pa ang naputol.
Hindi ba pwedeng kumapit ka na lang?
Mayroong labing-isang mga ugat ng dugo
sa ilalim ng bituka,
lima rito ay pangunahing mga ugat ng dugo.
Hindi ko sila mahawakan habang nag-oopera.
Kung hindi,
itong pagdurugo
papatayin siya.
patay na ako.
alam ko.
Ipagpatuloy natin ang mabuting gawain.
[Jibei Palace]
Panginoon ko.
Inalok kong pumunta sa Xichuan
para mahanap ang Bird Jade Plate para sa iyo.
Sishui.
Alam kong kaya mo,
ngunit huwag magmadali.
Maghintay ng kaunti pa.
Panginoon ko.
Si Liu Yunting ay hindi naging epektibo,
ngunit paulit-ulit mo siyang pinarangalan,
kaya hindi ako kumbinsido.
Halika dito.
Kayong dalawa ang aking kanang kamay na mga babae.
Dahil dito,
pareho kayong mahalaga
sa akin.
Panginoon, ito si Liu Yunting.
Pumasok ka.
Yunting.
Bakit mo ako binibigyan
isang malaking saludo?
Panginoon ko.
Mahigit isang buwan na ako sa Xichuan.
Ipinadala mo ako upang hanapin ang jade plate,
ngunit nabigo akong makakuha ng anumang balita.
Kasalanan ko ito.
Narinig ko kay Sishui
na kahanga-hanga ka sa Xichuan.
Sabihin mo sa akin.
Gaano ka kahanga-hanga?
Masyado akong tanga
para malaman mo ang ibig mong sabihin.
Please inspire me.
Hindi mo pinansin si Li Zhizhuo,
na aming inalagaan sa loob ng maraming taon,
at pumili ng isang hamak na alipin ng kabayo
pinangalanang Sun Siming
upang gawin ang iyong pag-bid.
Ang mas nakakatawa pa
na pinatay mo si Li Zhizhuo
para sa kanya.
How dare you?
Panginoon ko.
Na-misunderstood mo ako.
Hindi sumunod si Li Zhizhuo
o makipagtulungan sa akin,
kaya pinili ko ang masunurin na si Sun Siming
upang magtrabaho para sa iyo.
May kakayahan ba ang lalaking ito?
Oo.
Siya ay ambisyoso, mahusay, at masunurin.
Kung siya ay magiging chairman ng Jibei Chamber of Commerce,
magkakaroon tayo ng mas maayos na biyahe mula rito.
Yunting.
Sinabi mo na ikaw
inirekomenda si Sun Siming bilang Tagapangulo
dahil masunurin siya
at na pinatay mo si Li Zhizhuo
dahil masuwayin siya.
Kung ganoon,
kung ikaw ay masuwayin,
dapat ako
papatayin din kita?
Panginoon...
[Su Rang, ang Panginoon ng Breakwall]
[Guo Sishui, pumatay kay Breakwall]
Sishui.
Bakit ganyan ka pa rin?
kahit ano.
Nakuha mo na ang iyong pagkakataon.
Pahalagahan mo.
Huwag kang mag-alala, Panginoon ko.
Hahanapin ko ang Bird Jade Plate para sa iyo
sa paglalakbay na ito sa Xichuan.
Wala na ang baby natin!
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang napinsalang hayop sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪